1. Пользователь может добавить в корзину от 1 до 10 единиц одного товара.
2. Пользователь может изменить количество каждого товара в корзине не менее, чем до 1-го.
Для удаления товара из корзины используется отдельная кнопка.
3. В корзине может находиться не более 5 различных товаров.
4. Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 штук.
5. Товары в корзине могут быть разные.
6. При попытке добавить товар, превышающий лимиты, система показывает сообщение: "Лимит корзины превышен".
7. Цена на продукт фиксируется на момент добавления в корзину и не меняется.
8. На странице корзины отображается список товаров, их количество, цена за единицу и общая стоимость позиции.
9. Если пользователь уменьшает количество товара до 0, товар удаляется из корзины.
10. В корзине может быть реклама других продуктов.
11. Реклама товаров в корзине должна быть каждый будний день по утрам и вечерам.
13. Если цена на товар изменилась в каталоге, система должна автоматически обновить ее в корзине у всех пользователей.

Выявленные конфликты: 
-Между 2 и 9 пунктом. Во 2-м пункте говорится, что нельзя уменьшить количество товара менее, чем до 1 и удаление
происходит по кнопке. В то же время 9 пункт говорит, что при уменьшении товара до 0, товар удаляется из корзины.
В ТЗ технически может существовать только 1 из пунктов
-Между 7 и 13 пунктом. В 7-м пункте говорится, что цена товара фиксируется после добавления его в корзину и не меняется.
13 пункт несет противоположный смысл. При изменении цены в каталоге цена в корзине тоже меняется. Невозможно одновременно и фиксировать 
цену, и менять ее при изменении в каталоге. 

Недочеты ТЗ:
-Избыточный 5-й пункт. Из 3-го пункта уже следует, что товары в корзине могут быть разными
-Неточный 6-й пункт. Некорректное сообщение об ошибке при превышении лимита товара. Исходя из ТЗ существует три вида лимита в корзине.
  Будет корректно для каждого лимита сделать свое сообщение об ошибке.
  1. Лимит по количеству одного товара - "Вы достигли лимита товара"
  2. Суммарный лимит всей корзины - "Лимит корзины превышен"
  3. Лимит по количеству разных товаров - "Вы достигли лимита разных товаров"
-В 10 пункте нет никакого технического описания к рекламе в корзине
-Неопределены временные интервалы для значений "Утро" и "Вечер"
-Пропущен 12 пункт, либо ошибка в нумерации 13-го пункта
-В 8-м пункте ничего не сказано про кнопку удаления товара

Вопросы продакт-менеджеру и заказчику:
-Какую бизнес-логику необходимо реализовать, из 2-го пункта или 9-го?
-Как в итоге будет вести себя цена товара при изменении цены в каталоге, как описано в 7-м пункте или в 13? 
-Как должна вести себя система при достижении одного из лимитов, но еще допустимого значения другого лимита? 
-Как будет осуществляться редактирование количества товара внутри корзины? По кнопкам "+", "-" или по вводу количества в поле ввода?
-Где должна отображаться реклама? Можно ли ее скрыть? Сколько рекламных блоков максимально на странице?
-Какой временной интервал для значений "Утро" и "Вечер"?
-Какой должен быть внешний вид у кнопки для удаления товара из корзины, если будет реализован 2-й пункт, а не 9? 

Исправленная версия требований. Подразумевается, что будет реализована бизнес-логика 2-го и 7-го пунктов. 
1. Пользователь может добавить в корзину от 1 до 10 единиц одного товара включительно.
2. Пользователь может изменить количество каждого товара в корзине не менее, чем до 1-го.
Для удаления товара из корзины используется отдельная кнопка. (название/вид кнопки и ее расположение кнопки будет уточнено) 
3. В корзине может находиться не более 5 разных товаров.
4. Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 штук.
5. При попытке добавить товар, превышающий лимит корзины, система показывает сообщение: "Лимит корзины превышен".
6. При попытке добавить товар, превышающий лимит количества одного товара, система показывает сообщение: "Вы достигли лимита товара".
7. При попытке добавить товар, превышающий лимит разных товаров, система показывает сообщение: "Вы достигли лимита разных товаров".
8. Цена на товар фиксируется на момент добавления в корзину и не меняется.
9. На странице корзины отображается список товаров, их количество, цена за единицу и общая стоимость позиции.
10. В корзине может быть реклама других продуктов. (пункт будет дополнен после уточнения функционала рекламы)
11. Так же будет дополнен после уточнения времени отображения рекламных блоков.
